no
hoy
[Aplausos]
[Música]
cuando despiertan mis ojos y lejos que
sigo viviendo contigo perú
[Música]
sobre mí yo llevo tus colores y están
mis amores contigo perú
somos tus hijos y nos uniremos y así
triunfaremos contigo
ah
los sueños
[Aplausos]
[Música]
hola
por howard gritó la tribuna los peruanos
viviendo el ingreso de jefferson
y siendo preguntado tornillo
cuando las flores
[Aplausos]
e
m
pero sin tocar todos los turnos
si tienes por un perito que el bebé con
tu bebé
aquí yo estoy pidiendo tiempo y quiero
que estemos este cuento mi derecha por
ser que el título gesticuló turnos
como un junco
el mundo como nunca pero sé que en mi
vida no es un consuelo
[Aplausos]
y envió la pelota arriba cuidado con la
cocción
vamos a cova
para la vida tan larga
[Aplausos]
[Música]
y está contigo perú somos tus hijos y
nos uniremos y así triunfaremos con ti
unida a la costa de la costa
a la sierra y dallas
pero un nivel trabajar como el trabajo
unido de por vida
unidos
entró a trabajar peruano
y sus hermanos la victoria no esperen
gratitud
de la vida y cuando yo muera reunir en
la tierra
contigo perú de la vida
[Música]
sí
qué tal amigos de atv bienvenidos a
deportes en la red está la gente feliz
el pueblo peruano está contento porque
porque peruano ecuador 2 a 1 y su
historia
en el perú
[Música]
a este histórico para la selección pero
nunca en el historia
más
qué tal cómo viste la selección el día
bueno tú lo has dicho partido histórico
nunca habíamos nunca habíamos ganado lo
decíamos acá el día de ayer antes antes
de iniciar el partido que esta selección
estaba rompiendo mitos iba contra las
estadísticas negativas contra las malas
rachas ya lo había hecho y lo volvieron
a hacerlo en una plaza muy muy
complicada donde no habíamos ganado ni
siquiera amistosos fue un partido que
digamos se trabajó con con mucho tiempo
de anticipación
y bueno el gol llegó por que tenía que
llegar pero era más es más yo miraba el
partido estábamos una transmisión y le
decía mis compañeros en el entretiempo
nunca la habíamos generado no recordaba
yo que le habíamos generado tanto a
ecuador quito si nunca apareció el
orejas que no había aparecido durante
todo el partido como suele pasar una
oreja flores and fire no está encendido
flores
ya le quito por lo menos y al empató a
paolo guerrero el título de goleador de
esta selección
y nuevamente encaminando pues a la
selección para el triunfo no rompiendo
el cero cuando todo se nos complica y
rápidamente eso también nos cae bien
llegó el segundo como sucedió
una de las cosas que la gente
porque uno seguía la transmisión por atv
y realmente parecía que no estaba en el
estadio
narración histórica también hasta el
partido histórico y narración histórica
de peter y acá en los comentarios willis
más emoción antes de que te toque
de los más emotivos de la selección
nacional nos ha tocado pues este la
tercera eliminatoria acabó consecutiva
en atv ahora comentando antes
reporteando no hay momentos a parte de
este recuerdo uno muy emotivo el gol de
fano argentina en el monumental no por
también uno de los goles más gritados
también puede ser esta baja
todos los ritos antiguos
celebrando
lloré
y hablando de los argentinos pues están
recontra molestos con su selección le
han dicho de esto a la selección
increíble porque ahora juegan con perú y
están un poquito asustados lo veo los
veo un poquito su trabajo pero vamos a
ver vamos a ver tenemos bajas para el
siguiente partido
estaban suspendidos carrillo cueva
hurtado y ramos
y sin contar a gales de inmediato de
cueva es este disfrutado pero bueno
entendemos que garicano cambia mucho
tienes un suplemento para cada uno ahora
ojo y la por ramos
por carrillo y la polo por cueva como
tampoco está cortado ir a farfán esas
van a ser las variantes y es que no
sucede nada extraño si es que no
selecciona a nadie ojalá no
después del partido de vínculo
pensé que iba a jugar estás
respetando
y me pareció muy bien además porque
porque ese es uno de los factores altos
de este equipo este grupo mata por su
técnico cree en él no por ejemplo cuando
todo el mundo pedía leao butrón no o en
la altura pedían a carvalho después del
error sobre todo de calidad para gareca
el 2 en el arco es casera y murió con su
arquero número 2 en este caso el titular
por la banda derecha
eskorzo por más que volvió muy bien
advíncula y teníamos un partido muy
físico con jugadores de buena talla como
los ecuatorianos uno uno podría decir
nos vincula tiene que regular
eso pensábamos eso pero gareca respetado
ahora el jugador sólo mandó al banco al
vínculo y mira el partidazo que se metió
al 1 para willy gareca tiene uno
un punto muy importante en este
crecimiento de la selección no saco a
pizarro saco a vargas saco lobatón sacó
a jugadores que en otros momentos eran
sagrados del aeropuerto a la
concentración y la concentración al
partido entonces los jugadores ya se
regían a las reglas de gareca más no
gareca a la regla de los jugadores y lo
bueno es que esto ya está dando
resultados lo llego farfán y de frente a
la concentración una casa oa otro otro
lado ahora se quedó en el banco y nadie
lo reclamó a farfán estaba de suplente y
nadie reclamó ni que entren y que no
entrara y al final se abrazó con todos
sus compañeros como uno más porque si
hay otro medido que tiene este equipo es
que no hay uno no hay dos no hay tres y
esto
mismo este jefferson publicó en su
cuenta y sacaron una foto con sus
compañeros
mal
y porque respeta su proceso
estas flores pues va a crear este
carrillo y paolo no es no hay espacio
para nadie más
sí claro y además además este mucho se
ha hablado de gareca lo cuestionan
constantemente por todo lo que hace pero
él conoce más que nosotros porque hoy en
el partido lo decíamos una transmisión
con uno puede opinar en línea también
tuvo su opinión o rodillas o formando
dos para que cambie esto y el resultado
hurtado es el segundo gustado la primera
pelota que toca meter gol y
prácticamente ya el 12 el 2-0 era a
falta de 15 minutos era prácticamente
tener resultado en el bolsillo había que
tenerlo había que saber controlar el
partido no
las últimas fechas nos ha tocado
y va a jugar yo yo yo yo pensé que eso y
aparte porque el partido lo requería
quizás y uno por el técnico también
hubiera para carvalho
gareca
se juega por por sus propias
convicciones
porque si tu técnico mata por ti es arte
la producción no hice para ver el primer
vídeo vamos a ver vamos a ver el
recibimiento cómo llegó la selección
ayer muy tarde y los hinchas cantando
con bengala gritando los hinchas quieren
mucho se selecciona está con ellos se
sienten identificados con esta selección
vamos a ver entonces el primer viejito
donde llegó la llegada de perú al
aeropuerto recibió por toda la hinchada
peruana
[Música]
lo recibieron con la misma emoción con
la que nos hicieron vibrar cada minuto
del partido
aquí
[Música]
nuestra selección está de regreso tras
hacer historia en título
mira
y decenas de hinchas acompañaban el
recorrido del seleccionado hasta la
videna
sí
las calles se volvieron una verdadera
pista algunos hinchas gritaban desde sus
vehículos el amor por la selección
tremendo
así
en la selección peruana
y vamos
y otros aprovecharon para iluminar el
cielo con fuegos artificiales
mira todas estas personas sumamente
emocionada tras el triunfo pero la
llegada de ellos a nuestro país se
emocionado a todos los sitios que siguen
sus pasos en nuestros
hacia la vida
tras varios minutos de complicado
recorrido el equipo de gareca llegó a la
videna
aguardaban la salida de cada uno de los
jugadores
las muestras de cariño y agradecimiento
a esta selección son los que los
peruanos nos subimos en un solo sentido
[Música]
la verdad qué emoción ver a la gente
impresionante el recibimiento a la gente
feliz no tiene precio en nuestra
selección se lo merecía creo realmente
de ganar tres partidos seguidos es algo
realmente impresionante
para nuestra selección exacto algo
impresionante para nuestra selección que
necesitábamos alegría del pueblo verano
y en el equipo de gareca no lo estaban
10 puntos de visita impresionante
realmente ahora yo digo si este no es el
momento cuando ayer tengo hablamos de
que estaban pasando cosas que serían lo
que comentar lo dijimos ayer justo en la
previa si es este era el momento para
ganarle a este ecuador sí claro
se logró o no y a lo largo de la
eliminatoria más allá del trabajo porque
este fruto del trabajo y se nota en la
cancha no también un poco la fortuna ha
estado de nuestro lado no el cabezazo de
godín en otras circunstancias entrada
entraba y ahí pero quedaba eliminado con
ese empate y al hubieran cortado la
cabeza a gareca yo recuerdo que lo que
más rescata va de aquí a victoria ante
uruguay era que seguíamos en competencia
y se empezaron a evaluar los números del
proceso no ascendente que había sido el
proceso muchos estaban esperando
fuera y muchos pedían muchos periodistas
además pedían cambio de técnico que no
le renueven al área entonces lo que yo
me restaba era que la gente se estaba
digamos convenciendo de que esto debía
continuar independientemente de si se
consigue el objetivo sigo pensando sigo
pensando lo mismo que contra bolivia esa
última en contra circulaba de entrada
porque hasta la última vez austiniano
eliminatoria entrado realmente venimos
con una suerte hermano no quería decir
un equipo que quiere lograr el objetivo
necesita ese pizca de suerte si no
tienes esa pizca de suerte es complicado
ya el objetivo y a perú no le pasaba ni
cesc al contrario a perú si les metían
todas las que tenían chocan al palo se
iban afuera las anulaba no pasaba todo
lo contrario
y vuelvo al partido con uruguay hasta se
invirtieron los papeles porque tuvieron
los uruguayos pateando la cancha
renegando con ellos mismos
yo soy el espíritu de guerrero se
licencia les metió a ellos porque lo
normal
sufriendo y ahí está la imagen de la
alimentaria pasada perú
farfán tirado en el césped llorando
paolo guerrero ensangrentado de una
eliminatoria que cambiaron las cosas es
increíble para él el día de ayer la
gente estuvo muy emocionado bueno la
gente estuvo estaba muy emocionada por
lo que hizo perú pero ya estamos otro
día crees que todavía no estamos
clasificados están hemos dado un paso
enorme pero aún no estamos adentro que
eres que ya la gente debería estar más
tranquila como como como ven la
situación genial de genial y siempre
bueno decir las cosas antes en una fecha
1 en la fecha de urgencia ojalá en esta
eliminatoria pero llega a competir hasta
el final que no nos quedemos a mitad de
camino que las últimas cinco o seis
cuatro fechas no sean sólo por cumplir y
por participar lo que sean por competir
eso para mí ya era bastante y eso se
está logrando todavía no estamos en el
mundial estamos más cerca que nunca
quizás ya pero no estamos ahí y de
repente nos llegamos revés
la probabilidad está pero no nos toca
pero hay que tomar las cosas con mesura
creo que hay que meter freno no hay que
pisar que empieza la pelotita y hay que
dejar digamos a ricardo gareca que su
comando técnico que trabaje en todo esto
ya lo vienen trabajando con anticipación
tienen cuatro bajas sensibles y vamos a
ver cómo plantean en ese partido buenos
aires que va a ser duro que los
argentinos lo van a jugar como una final
pero nosotros debemos pensar también en
que la clasificación no lo vamos a jugar
acá contra colombia
ahora voy lectiva por qué no
para muchos dicen si de nuevo la cara
pero la calculadora lo usábamos antes
como estamos en el puesto en octavos
novenos prácticamente a menos pero ahora
seguro uno saca la calculadora para ver
cuánto puede hacer chile cuánto puede
ser argentina y cuánto nos falta
nosotros para llegar aunque sea mínimo
el repechaje tú crees con tres puntos si
gana si sacamos tres puntos estas doble
fecha que queda
lleguemos ahí está todo tan apretado que
podría alcanzar podría alcanzar con 3
puntos de 6 solamente esa es la ventaja
que ha sacado pero en esta fecha doble
es el único que sumó 6 y brasil
encuentro la tercera fecha doble que
perú su matriz no esto si tenemos en
cuenta los tres puntos que ganamos por
el error administrativo de bolivia que
hasta ahí hasta eso pasado y esta
eliminatoria
creo que en otras épocas no ni eso
hubiésemos buena recuerdo que se le haya
sacado en una eliminatoria seis puntos a
paraguay seis puntos a ecuador y bueno
si contamos el de mesa los seis puntos a
bolivia ahora que están apretadas tan en
las eliminatorias que con 27 puntos no
te alcanza para el cuarto del tercer
puesto tiene te alcanza para la repesca
en el cálculo previo uno decía con eso
está dentro pero ahora se apretó todo
eso habla de que estas eliminatorias son
duras son distintas a las europeas
diversos marcadores de 80 y 90 70 acá no
ves eso
un brasil de uruguay 80 de willy muchos
no a veces no nos tildan de vender humo
porque porque vendemos ilusión a la
gente dice pero si vemos números reales
hemos estado hemos de los últimos 18
partidos contando amistosos y todo perú
ha ganado dos presiones de números pero
12 partidos ha perdido 2 ante chile ante
brasil que son ahorita están en el top
ten del ranking que por cierto dice que
vamos a estar en el puesto 12 ya estamos
en el propongamos
de los partidos en los últimos 12 meses
entonces su producción es buena en los
últimos 12 meses su posición va a ser
alta y eso habla y eso responde al
trabajo que se está haciendo es vender
la realidad tenemos todas las chances es
el equipo número 12 del mundo ahorita es
por el trabajo realizado los últimos 12
meses lo que marca la estadística es
nuestra posición pues es el reflejo del
buen trabajo que se viene haciendo en
grupo y como realmente con un grupo
sostenido se viene sosteniendo una
columna desde hace mucho tiempo que nos
ha dado frutos realmente y por ejemplo
tú decías gian carlo este vende humo que
usaba la matemática esas palabras que en
la eliminatoria siempre a veces lo usan
colegas que no son especializados y un
poco de burla no vamos con los deportes
que dice la calculadora la clasista y no
era una burla tiene que comerse la un
poco porque también te a broncos a los
que estuvieron acá y los que siguieron a
la selección por eso yo me identificaba
mucho con los hinchas que llegaron hasta
aquí porque van a viajar a buenos aires
que han viajado toda la eliminatoria que
uno los va conociendo por las diferentes
eliminatorias que
que nos tocó cubrir y es inevitable
porque siempre los ves o sea esos
muchachos que nunca vieron a perú
mundial que tiene nuestra misma edad que
nunca vieron a perú ganador ya que bien
por ellos que están disfrutando este
momento ellos que viajaban a seguir a la
selección cuando seguramente en sus
casas sus amigos entonces están loco a
un debate para que vas a gastar tu plata
no antonio digo que bien ahora es fácil
ser hincha de perú ahora todos los
peruanos yo lo ponía en el twitter
bienvenidos todos pero no se bajan en
que nunca se quiso subir y ahora
faltando pero ahora tú que no quería ser
la dirección y hasta que te subes al bus
bueno bienvenido
exacto hay normas y si subieron después
en la mitad del proceso o al final no
importa le importa es que se queden que
ya no no se bajen nunca más se alcanzará
la sentadilla con cinturón de seguridad
doble
dos hermanos doble cinturón ya está sino
realmente la selección está el partido
contra bolivia del aliento de la
selección fue muy importante porque el
primer tiempo se nos complicó y luego el
segundo con el aliento de la gente
salimos adelante y en otro en las que se
notó en el campo y producción no dice
que vamos al siguiente vídeo a ver lo
que vivió la selección en los vestuarios
así vamos vamos a ver vamos a ir
comentando un poco sobre imágenes sobre
lo que vivió la selección peruana en los
vestuarios impresionantes no todos
felices mira un poco a galicia a penny
ante la unión de los arqueros es así
yo creo que está en la selección de
parte del grupo realmente regresaban al
hotel
después del después del partido me entró
grabando con su celular que no jugó
carvalho entró cantando al ritmo de la
hinchada levantando el brazo cantando
como si fuera un barrista más y tampoco
jugó pero sentía en el triunfo como como
de ellos de ellos es que es que
realmente fue así creo yo porque uno
veía el banco de suplentes y al final
del final y como todos saltaron cuando
el partido acabó todo el mundo
lo vivió desde el principio al fin
partidazo y realmente yo creo que si el
mundo no hubiese tenido tantas lesiones
u vicios tranquilamente seguiría en
europa cuando un grande de europa o muy
bien muy bien rodríguez y cada vez mejor
con ramón o lascivas que no lo tengamos
para ese partido en buenos aires vamos a
ver cuántas fechas le ponen finalmente a
ramos pero no ayer muy bien rodríguez
muy bien tapia muy bien ramos muy bien
corso no de la base de esta selección
entró muy bien cartagenero
la selección encontramos nos encontramos
sólidos en defensa vemos que tenemos una
defensa que a la cual ya es respetable
claro y eso es medido también de este
comando técnico
quien quería seamos sinceros cerramos
no va a estar no va a estar zambrano
a ramos
así este ramos este todo el mundo pedía
cannes igual porque nadie le tenía fe
ramos pero lo está haciendo bien creo en
las últimas fechas lo viene haciendo
bien sí claro no es mérito es mérito del
profe para muchos rodríguez ya era el
jugador
y mira la eliminatoria que diciendo
demuestra que para llegar acá lo sabe
demuestra que con entrenar bien para la
selección está para el partido sí claro
que iba a creer que aldo corzo garra el
nivel que agarra cuando se ponen la
camiseta de perú yo lo veo jugando con
perú y dio este donde juega en el
extranjero es un jugador que cambia
totalmente el entorno en el entorno
es distinto tú lo ves y dices que ha
pasado acá yo creo que este grupo que es
cuando se ponen la camiseta de la
selección todos se transforman su nivel
sube de una manera impresionante ahora
veníamos diciendo ayer santamaría debutó
y debutó en ecuador si queremos ser
exquisitos también es debutante de casa
saliendo fuera del perú nos y debutante
ante ecuador en quito con 10 y no se
sintió mucho el hombre de menos a no no
no se sintió mucho el hombre de menos
ecuador no ha basado esos diez minutos
que le quedaban
la conferencia de ricardo gareca a ver
qué nos dijo el tigre luego del partido
entre perú y ecuador el momento nuestro
en cuanto a por qué porque hay
rendimiento y resultados respecto a la
posibilidad de humilde mente creo que
estos muchachos están para más pero
bueno ya esto no nos garantiza
absolutamente nada en la convicción que
tenemos nosotros como como técnico de la
calidad de los jugadores que perú tiene
después de ahí dependerá de por supuesto
enfrentamos las elecciones
muy buenas selecciones que están en
condiciones de poder ganarte entonces
pero creo que estamos condiciones
después dar más argentina el país bueno
no nos va a modificar lo que siempre he
pensado y lo que ustedes ya saben no sea
lo haremos con la mayor parte de nuestra
con la mayor responsabilidad posible de
todo lo que nos estamos jugando así que
dice algo realmente cierto no estamos en
nuestro mejor momento y yo creo así como
en nuestro mejor momento le hemos ganado
al peor ecuador-argentina no viene bien
y el partido no está no está cada cuatro
o cinco meses como menos de un mes yo
creo que venimos en nuestro mejor
momento y argentina está en medio de
dudas
he visto una promoción en argentina ha
visto un afloje bueno la gente no tengo
el periodismo sino la gente está
confiada en un centro comercial le dice
si compras un televisor 50 pulgadas y
argentinas no clasifica al mundial
devolvemos la plata o puede ser no puede
ser pero así son los argentinos y bueno
nos quieren llevar la moneda bueno que
nos mejor en la historia que nos
acordemos nosotros hermanos que nos
llevamos felices con mayor gusto con
mayor gusto
al siguiente visto entonces gareca bueno
nos dicen la producción que está fuera
de gareca que el hombre está con el
mundial ya hoy no vuelve nos puede
volver a meter al mundial y ya no vamos
a ver entonces el siguiente vídeo
el flaco gareca tal como lo conocían en
su carrera como futbolista puso el gol
que nos de frío fuera de mexico 80
[Aplausos]
[Música]
hoy es el actual técnico de la bicolor y
ganado a perú una carta de visita con mi
mejor fue confianza suficiente para
hacerle frente a cualquier rival
con solo 2 años en la selección
ha encontrado un universo de jugadores
dispuestos a dejar el alma por su
comisión
a los mismos a quien él les brindó la
oportunidad cuando nadie pensaba
faltan sólo dos minas puede ser que le
pongas pero nuevamente
con rigor
y vamos a la narración de pistas al
final pero gareca que se convirtió de
villano a héroe ahora ahora dicen que
muchos muchos dicen que los haciendo de
resentido porque el mundial las vueltas
que da la vida no gareca tampoco nunca
estoy mundial entonces yo creo que los
primeros interesados en clasificar con
perú no sea contra su país natal yo creo
que en conferencia de prensa es mi país
pero yo trabajo para para perú y es
también un sueño personal de él como tú
lo decía josé metió el mundial pero no
fue yo creo que he visto yo que yo creo
que yo creo que hoy su venganza de
gareca esa cara vendida en el mundial
hasta eso hoy dios te oiga hermano dios
te oiga te imaginas un triunfo en buenos
aires por el amor de dios sería hermoso
de verdad yo creo que a giancarlo se
toma todo lima y así tú normal los fines
de semana altas
más grado hermano
ahora vamos la producción nos exige ya
va seguimos con la vida
nosotros pero terrible vamos a ir con
uno de los factores del gol de ayer los
protagonistas paolo hurtado vamos a ver
la producción le hizo un vídeo a su
familia a su hijito
y termina hablando vamos a ver vamos a
ver el videito
un poquito acuerdo
con
[Música]
fue con su tanto que logramos el
historia y con triunfo ante ecuador en
quito que al mismo tiempo aferrarnos a
un grupo por rusia 2018
[Música]
color
paolo hurtado fue el artífice del
segundo gol de la bicolor y su familia
está más que orgullosa
[Música]
pero
se siente algo increíble una sensación
que nunca está lleno de emoción llenos
de orgullo por el equipo y en especial
con el esposo que ha podido marcar el
día el gol del triunfo desde su hogar y
miraflores el pequeño retoño del popular
caballito también mostró su felicidad
ante cámaras
y acá dicho caballero
estos van cuenta de quién hizo el gol
ganador el día
mi papá y mi pareja que forrest a los
sobrinos del seleccionado patrio tampoco
ocultaron su algarabía y se echaron a
jugar una pichanguita
[Música]
a todos por el esfuerzo que han dado por
el punto que le han metido hasta el
último minuto
para todos este me imagino que todos
están con con la misma ilusión con la
misma función y que gracias porque
estamos muy contentos muy aparte de ser
familia por ser pero bajo esta ley hoy
por la tarde paolo hurtado de gris a
portugal para integrarse a los trabajos
de su club el vitoria guimaraes
yo
[Música]
bueno chicos renault las palabras
sentidas de su esposa de su hijito
cuando había abortado esto se va a tocar
de todas maneras no se va a tocar el
corazón es realmente emotivo y más que
nada sucede protagonista al día
siguiente toda la princesa con tu
familia
es una parte bonita de esta profesión no
debe ser fútbol y esta historia que le
está tocando vivir a estos muchachos
porque hurtado era otro de los
resistidos por la gente que no calienta
que hay mucha gente que no lo quería
para qué lo llaman no muchos muchos ayer
yo veía casi llorando arrodillado y
decía cara y cómo estará su familia en
la casa porque yo terrible lo han matado
por todos lados necesita mente la gente
no lo quería para nada casi que en este
partido pero realmente hizo un partido
correcto las las que tuvo estuvo se le
vienen otro seguro el penal bueno eso es
complicado desde 50-50 yo lo que yo
decía era casera ante bolivia tenía los
nervios del debut no debutó en primera
vez en eliminatorias pero ahora sí se le
vio seguro embolsó bien todas las
recetas que le digo no se apresuró
contra bolivia en error pero se sacó
toda esa presión que tenía claro y
estuvo bien
gareca en
digamos respaldarlo no creo que si lo
aceptaba lo hubiera matado y oiga justo
lo entrevistaban a su esposa y enseñaron
whatsapp donde decía amor a mí no me
importa lo que diga la gente solo lo que
digan ustedes este va a ser el partido
más importante de mi vida bien para que
estar arriba o bien para que me maten
entonces creo que le salió redondo a
casa y a gareca y bueno es
importantísimo porque estás con la
confianza del técnico sales a matar
hermanos datas estás
en su mejor nivel realmente para para el
partido contra ecuador porque si el
técnico de la confianza no está nada más
realmente así vamos leyendo un poquito
los los mensajes de la gente
arriba perú hay de argentina 2 a 0 hay
que decirle a la gente que siga
comentando con el hashtag la selección
por atv así le vamos leyendo más fácil
chicos se van pintando sus comentarios
es mucho más fácil con el hashtag que la
selección por atv angelito cortes
arriba perú este es un equipo de hombres
y no de nombres lo que dice que o juan
carlos olivera si es cierto gareca tiene
a hombres jugando no a nombres como tú
lo decías willis sentó a farfán y nadie
porque no entra farfán ayer es
seleccionado el mejor del campo para mi
gusto que que había sido tapia debuta
debut a cartagena y no es eso no lo hizo
muy bien debutante en quito y lo hizo
bien en cartagena todo aquel que entra
en esta selección nos lo está haciendo
bien no pensaba que de cartagena entró
muy acelerado y pensé que yo pensé er
particulamente que la altura él iba a
afectar pero no fue así el tipo corte
y mató hasta el final que chicos por
favor comenten comenten cuánto creen que
va a quedar partido con el partido
contra argentina cual creen que va a ser
el resultado por ahí vi un 20 la gente
sigue comentando si pepe ricalde dice
que bueno esto me hace sentir orgulloso
de los más de 30 millones de ayer
ha tenido un déficit de por tu culpa
hermanos has invertido llegó a la
cerveza
has invertido bien hay hermanos me han
dicho que has despilfarrado como loco
bueno ahora nuestra producción dice que
vamos a ver los memes divertido memes
gareca como como jesús como el salvador
pues vamos a ver entonces los memes que
dejó este ecuador 1 perú 2
en las redes sociales pero también ganó
en creatividad
christian meier y paolo guerrero todos
unidos callao moscú a bordo de orio los
divertidos memes jugaron su propio
partido donde todos le rezan a sangre
está que hay algunos que lo quieren como
presidente la ilusión de ver a perú en
rusia está intacta
algunos están comprando sus pasajes
espéranos en rusia en el idioma
como ir a rusia sin quedar pobre para
planean cosas inimaginables
sabías que si dejas a tu mujer
embarazada en estos días te toca la
incapacidad por paternidad para el
mundial de rusia de nada esta selección
está para grandes cosas
última victoria
en la celebración del gol se juntaron
estos números será una señal pero sobre
todo agradecen a nuestros muchachos no
hay duda que en el mundial del ingenio
pero es el campeón absoluto
divertidísimo a divertidísimo estos me
ves la verdad que siempre sacan una
sonrisa cuando pierdes cuando tu equipo
siempre
cuando empezó porque la gente está
activa
bueno yo creo que hay una vida que no
llegaba a rusia de liverpool
yo creo que sí pero rusia
también me decías cómo llegar a rusia
sin quedarse pobre
porque me voy sí o sí sí pero llega
finalizando este esté vivo gracias a
willy taveras que podemos esperar para
el mes de octubre mes decisivo para esta
selección nunca estuvimos tan cerca
desde hace 20 años no estábamos tan
cerca de acariciar ese tan ansiado cupo
a rusia antes del partido con bolivia
pero una palabra no paciencia porque
paciencia
y pico que ahí podía llegar el gol
récord era sacar la victoria antes del
partido con ecuador pude creer
creo que el trabajo
hay que creer en el trabajo de este
equipo desde este grupo no
ellos más que nadie quieren lograr el
objetivo a nosotros apoyar desde afuera
no nos queda más que apoyar desde afuera
de nuestra misión tanto para los hinchas
como para los periodistas apoyar el
carro y yo creo que es momento de que
los mismos futbolistas pero no nos la
creamos el futbolista pero entiende que
creérsela de una vez porque salen al
campo 11 contra 11 y no porque viene
argentina vine a brasil somos menos lo
hemos demostrado ante equipos grandes y
hemos hecho muy buenos partidos yo creo
que este grupo
se la cree sabe lo que puede conseguir
mira todas las estadísticas negativas
que han roto todas las malas rachas con
las que han terminado y que ellos no
tenían la culpa de esas malas rachas de
esas estadísticas negativas pero igual
se las endosaban a ellos y os lo han
sacado adelante se pusieron en esa
mochila cargada al hombro y supieron
llevar con todo han hecho unas
eliminatorias al menos decíamos ayer no
bill 40 años sin ganarle a brasil 12
años sin ganar fuera del alma
20 años sin ganar dos partidos ahora
hemos ganado tres entonces pues a esta
selección a esta selección no es para
esta selección no le digas que hay algo
imposible porque puede hacerlo como dijo
oreja en esta selección pasan cosas y
estamos tan cerca ya no sé cuándo
hermano yo creo que esta es el momento
tienes la oportunidad de pequeño de
optimistas y que estamos en rusia pero
hace 20 años que no pasa esto y yo
realmente estoy muchos muchos móviles
grande limina toria del 98 claro
esperemos que suceda esperemos sería un
premio a la gente que confió a la gente
que cree en ese equipo a este mismo
grupo de jugadores y si no pasa y si no
pasa podemos ver el futuro con optimismo
ahora las otras eliminatorias pues puede
que no suceda hay que hay que acordarnos
hace un año y continuamos si no somos un
equipo chico y sudamérica estamos en un
buen momento pero todavía hay que seguir
creciendo
hay que seguir puede ser que no suceda y
de repente todos ahorita ya estamos
pensando que estamos en rusia
y si bien el golpe va a doler y va a
doler mucho por eso yo de ciencia
los hinchas tengan paciencia el de ayer
tocó un día festivo acá en perú todo
festejo pero ya el día de hoy hay que
tener mesura y esperar al 5 de octubre y
el 10 para para ver qué sucede al final
ya estoy bien no también no estás
diciendo cómo llegar a rusia cuántos
cuánto cuestan los pasajes que tener
paciencia todavía no a veces nos
emocionamos por lo que nos pasa por
tener un poquito antes de cerrar los
mensajes la gente agustín mayer humildad
y sencillez horas con con humildad
y coraje podemos ganarle a argentina es
cierto es muy cierto lo que dice viendo
esas notas pero tu señora hermano
primero tienes que llevarla pachacamac
antes de llevarla rusia por favor con
todo ahora
vamos a leer michelle bega dice siempre
contigo perú josé mendoza alexis con el
mensaje de putin que le dio la selección
nos espera como el ceviche putin dicen
si realmente impresionante la gente está
ahí para tenerlo bueno entonces vamos
cerrando esta transmisión deportes en la
red muchas gracias willy por haber
venido un aplauso para willy melgarejo
ayer la vivió y a quien no se le puede
ver la grilla
en las transmisiones de tv de willy
peter
en dvd estimular la mente yo las
emisiones para ahora no me puedo sentar
no no no se puede no se puede
saludos
no se pierdan entonces la siguiente
fecha por atv el argentina perú y el
perú colombia ojalá podamos llegar a
rusia ojalá yo tengo fe tengo fe que
ustedes en esta selección bueno entonces
nos vamos viendo muchas gracias hasta la
próxima
chau
cuando despiertan mis ojos y veo que
sigo viviendo
contigo perú sigo fuerte todo mi pueblo
ahora me lo llevo tus colores y están
mis amores contigo perú
somos tus hijos y nos uniremos y existe
un fan de los contigo
sí
no más
[Música]
los lodos
[Aplausos]
[Música]
sí
por juan carr fabrica la tribuna los
peruanos pidiendo el ingreso en persona
y siempre pero intentando carrillo
al mundo de las flores
[Aplausos]
los saludos
m
pero sin estar todos juntos
directorios exposiciones estar a punto
de que todo el que va con todo
[Aplausos]
en el tiempo que pasó esto mi derecha
por ser por permitir un éxito rotundo
m
con un junco
creo que nunca pero la gente en un solo
punto
para mí no tengo
bien bien la troca arriba cuidado y
protección
vamos a acabar
vamos largo
[Aplausos]
si termino con mi vida
[Música]
aquí están mis amores contigo perú somos
tus hijos y nos uniremos y así
triunfaremos conti
unida a la costa de la costa
a la sierra y dallas
pero un nivel de abandono en trabajo
unidos por el deporte unidos
[Música]
a trabajar peruanos somos ser más y
somos hermanos en la victoria
nuestra gratitud que vale la vida y
cuando yo muera reunir en la tierra
contigo perú
[Música]
y
no